Взять текстовый файл, в нем должен быть текст из букв и чисел.(размер не ограничен, но хотя бы строк 10(буквы любые, числа от 0 до 9)))) Организовать чтение данного файла. При чтении нужно сохранить количество вхождений каждого символа из файла, причем буквы, и спец знаки и их количество вхождений хранить в одной структуре, а цифры и их вхождения в другой структуре. Но есть одно уточнение: За хранения букв или цифр и их количества вхождений отвечает класс Storage, который внутри себя хранит как раз Мап, которая может работать и с символом в качестве ключа и с числом в качестве ключа. Те нужно создать два экземпляра класса Storage для разных типов данных. Класс Storage также должен иметь метод - addElement, который может принимать или символ или число. Класс Storage также должен иметь метод - getElements, который должен возвращать Мап с ключом или символа или числа. Используйте generics.